### Сервис миграции данных подразделений компании

Этот сервис осуществляет периодическую загрузку данных о подразделениях компании в целевую базу данных.

#### Переменные окружения

| Переменная      | Описание                    | Значение по умолчанию |
|-----------------|-----------------------------|-----------------------|
| CRON            | расписание запуска          | 0 */5 * * * *         |
| DEPARTMENTS_URL | адрес сервиса подразделений |                       |
| PROJECTS_URL    | адрес сервиса проектов      |                       |
| DB_PATH         | адрес базы данных           | file:~/database       |
| DB_USER         | имя пользователя БД         | sa                    |
| DB_PASSWORD     | пароль пользователя БД      |                       |

### Задания

Ограничения: запрос на Ваш доступ к корпоративной шине находится на рассмотрении у службы безопасности.
Сроки рассмотрения запроса превышают дедлайн по сдаче проекта.
Однако, для успешной сдачи проекта работоспособность сервиса необходимо продемонстрировать.
Для этого допускается использовать тесты и заглушки - на ваше усмотрение.
В процессе решения можно пользоваться любыми открытыми источниками (Google, DeepSeek и т.д.)

#### 1. Ваш предшественник внес правки по перводу Spring Boot 2.x -> 3.x, после которых сервис перестал запускаться.

Доведите его правки до логического завершения и восстановите работоспособность.

#### 2. Исправьте проблемы, выявленные при эксплуатации.

* ошибки в логах, данные не обновляются
* расформированные подразделения из базы данных не удаляются

#### 3. Необходимо добавить в таблицу "departments" новое числовое поле "prj_count", куда помещать количество активных проектов подразделения. Перечень проектов можно получить из корпоративной шины, которая предоставляет все проекты компании в виде json.

```
{
   "projects": [
        {
            "prj_id": 999,
            "dep_id": 555,
            "code": "Код проекта",
            "name": "Наименование проекта",
            "active": true
        }
        ...
    ]
}
```
